Ok.
Vou mostrar-te o que ela me deu.
Hã?
Mas já o tenho em casa,
por isso vai demorar um pouco.
Poderíamos fazê-lo no escritório Sengokusha,
na nossa sala de receção.
Ninguém nos veria lá,
por isso estaríamos seguros.
Obrigado.
Uau, que alívio teres encontrado
a Niko-chan.
Então, como foi o seu primeiro encontro de casais?
Não tive tempo para usar a batedeira.
Mas consegui integrar-me
graças à Sra. Iijima.
Com certeza, tiro-lhe o chapéu.
Fica-lhe bem.
Na verdade, houve um pequeno incidente.
Recebeu alguma tarefa?
Pensei que fosses tu.
Dê-me o envelope, agora!
O que está a fazer? Pare com isso!
Vou levar isto.
Disse que tinha deficiência visual!
Isto é mais do que um simples incidente!
Conte-me tudo o que se lembra
sobre aquele homem.
Ok.
Só me lembro vagamente dos pormenores.
Ele era assim.
Tenho a certeza que não foi Kubozuka
nem Aoshiro, a não ser que tenham feito cirurgia plástica.
Temos então mais um jogador.
Quer dizer que os três estão relacionados
com o caso?
Ora, quanto mais pessoas envolvidas num crime,
maior a hipótese de serem apanhadas.
Portanto, menos é sempre melhor.
O senhor Aoshiro tem um álibi, certo?
Sim, faz.
Mas não podemos descartar a possibilidade de ele
estar envolvido de alguma forma.
Porque ambos são
da mesma cidade natal.
Na verdade, fui a Niigata ontem.
Consegui conversar com alguns
colegas de turma do liceu de Aoshiro.
Hã?
O pai de um dos nossos colegas de turma dirigia
uma empresa mais bem-sucedida do que a de Aoshiro.
Mas um dia, os delinquentes locais
começaram a persegui-lo e a espancá-lo.
Ninguém acreditaria em mim,
mas Aoshiro estava por trás disto.
Ordenou que os delinquentes o fizessem.
O que acha?
O Sr. Aoshiro estava com ciúmes?
Exatamente.
Fui apresentado aos outros amigos dele
e também lhes fiz perguntas.
Todos disseram a mesma coisa.
"Aposto que ninguém acreditaria em mim".
"Não tenho provas, mas..."
E, por fim, disseram isto.
Só entre nós,
Todos os que se cruzaram no seu caminho
encontraram um destino trágico.
A razão pela qual não posso descartar o Aoshiro é
porque descobri esse lado dele.
É difícil para mim acreditar.
Mas são apenas rumores, certo?
Não existe a possibilidade
de o estarem a difamar por inveja?
Tem razão.
Para ser sincera, achei que ele
soava muito suspeito.
Mas talvez ele seja simplesmente mal interpretado
dessa forma.
Isso significa que Kubozuka
provavelmente fez tudo isto sozinho?
O interessante é que,
Também perguntei por Kubozuka por aí.
Todos repetiram a mesma coisa.
Que era um tipo simpático.
O quê?
Portanto, se Aoshiro não estiver envolvido
e Kubozuka for inocente,
Pensei que pudesse haver outro culpado.
E depois…
O Homem dos Óculos de Sol apareceu.
Bem, isso não significa que a informação
que descobri seja verdadeira.
Como disseste, são apenas rumores.
Não quero que nada influencie o meu julgamento.
e permanecer céticos.
ª Shinoda.
Você cresceu.
Hã?
Gostaria que os abordasse
dizendo que a mãe dela lhe pediu.
Para procurar o seu colega de turma desaparecido.
Parece um ótimo trabalho!
Shinoda, consegues disfarçar muito bem.
Está a funcionar?
Shinoda, quero que tu e a Suzaki finjam
ser um casal que está a namoriscar.
Acho que vou ter de o matar.
Lamento!
Estou com medo. Isto é assustador demais.
Sou Shinoda, redatora
do Sengoku Weekly.
Ainda é uma notícia exclusiva?
Comprei aqui.
Bom trabalho.
Ele deu luz verde!
Agradável.
Assim como estava na sua carta,
Tenho curiosidade em saber
de onde vem o seu calor.
Se quiser voltar a encontrar-se
algum dia, estas são as minhas informações particulares.
Fez um ótimo trabalho.
Obrigado.
Certo.
Acho que amadureci.
Foi isto que ela me deu.
Dados de algum tipo?
A fotografia era o seu hobby.
Infelizmente, há tantas fotos que
não sei quais são relevantes.
Quantos são?
Cerca de 2.000?
Posso dar uma vista de olhos?
Claro.
Acha que uma delas
é a foto perfeita?
O melhor local para esconder uma árvore
é na floresta.
Algo que parece apenas pitoresco
Pode haver algo escondido nisso.
Tanioka estava a usá-lo para chantagear alguém.
É bem provável
que tenha sido isso que a matou.
Existe mesmo uma foto tão comprometedora?
de entre todas essas?
Espera.
Há algo de estranho nesta foto.
Senhor Murai!
É isto?
Hoje mais cedo, encontrámo-nos com
um homem chamado Niko-chan.
que era amigo da terceira
vítima, Tanioka.
Niko-chan?
O lugar onde ele vive
é coloquialmente chamado de "Nikotama".
Pouco antes de falecer, a Sra. Tanioka deu
uma pen drive a Niko-chan como forma de precaução.
E esta era uma das fotos.
Aoshiro!
Hã? Como sabe?
Já ando atrás dele há algum tempo.
Bom olho, Suzaki.
Era de facto Seiya Aoshiro.
O que significa
Makiko Tanioka e Seiya Aoshiro
estavam ligados.
Havia uma outra imagem curiosa,
que é esta aqui.
É o Aoshiro outra vez.
Mas, quem é o homem que está com ele?
Este homem parece-se com a pessoa que
Shinoda conheceu no encontro para casamento.
Não sabemos quem é.
Estas fotos foram tiradas uma semana
após a segunda morte.
O meu palpite é que Tanioka concluiu que
Aoshiro estava envolvido e o chantageou.
Então está a dizer que o Aoshiro a matou
por causa dessas fotos?
Não, mas é uma possibilidade.
Antes de morrer, a Sra. Tanioka contou a Niko-chan que tinha encontrado um homem rico para chantagear.
Isto cria um argumento convincente
se Aoshiro fosse esse alvo.
Se este tipo dos óculos escuros estava na festa,
devíamos conseguir encontrá-lo.
Se ele estiver envolvido de alguma forma,
como conseguiu entrar no partido?
Pode verificar isso?
Certo, vou perguntar aos organizadores da festa.
E vou perguntar ao meu contacto na área do estilo se
sabe quem é este rapaz.
Entendi. Então, Dai, quero que descubras como
Aoshiro e Tanioka estavam ligados.
-Ok.
-Depois…
Onde está Akutsu?
O banheiro. Ele comeu demais.
Diga-lhe para vigiar Aoshiro.
Ok.
E Su,
Quero que esteja preparado.
Você entendeu.
Shinoda, descobre junto da Tama-chan
quem era o amigo da Tanioka.
Sim, senhor.
Mas tenha cuidado.
O culpado
já atacou três mulheres.
Certifique-se de que não age sozinho.
Avise também a Tama-chan.
É a Niko-chan.
Hã? O quê?
Estiveste a dizer Tama-chan
o tempo todo.
Está bem com o horário?
O horário da tarde só começa
às 13h00.
Obrigado.
Faremos o que for preciso para encontrar
este homem dos óculos de sol.
Diz-me.
Porque é que um tabloide está tão obcecado com isto?
Quer dizer, perdeu um amigo.
Precisamos de descobrir a verdade.
Mas, para ser sincero,
nós, enquanto publicação, temos os nossos motivos.
Se conseguirmos provas concretas
contra um fugitivo procurado,
Isso daria um artigo sensacional.
O meu mentor disse
que ser o primeiro a desvendar o caso é algo enorme.
Quem conseguir escrever primeiro sobre um fugitivo,
Não importa quão trivial seja o conteúdo,
É um vencedor neste ramo.
Se alguém nos ultrapassar,
não importa o que publiquemos, será tarde demais.
Dada a abrangência e notoriedade,
até mesmo os relatórios subsequentes serão bem-sucedidos no mercado.
Parte disso deve-se ao facto de estarmos
a tentar desesperadamente não sermos ultrapassados ​​na divulgação dos factos.
És tão honesto.
Se puder ajudar em alguma coisa, é só dizer.
Obrigado.
Gaivotas!
-O quê? Onde?
-Ali.
Desculpe o atraso.
Que bom que conseguiu.
Obrigado.
Poderia ter o mesmo?
Em breve.
E aí? O que estava a investigar?
Aquele caso das mortes misteriosas em série.
Como correu o trabalho de infiltração?
Foi uma loucura.
Mas houve progressos.
Toda a Equipa de Incidentes
está a trabalhar nisso.
Então ouve, eu tive um pensamento.
Como se sentiria se a Sengokusha
abandonasse o ramo dos tablóides?
Será que vão?
Não, hipoteticamente.
E se fosse descontinuado?
Teria tido uma resposta em abril.
Algo mudou desde então?
Um pouco.
E você, aconteceu alguma coisa?
Sim.
É um dos novos romances
que foram trazidos.
Um manuscrito!
Quando leio um manuscrito como este,
Ajuda-me a perceber que existe uma pessoa real
por detrás das palavras.
Este romance, em particular
, procura o realismo.
A vida retratada
não parece fabricada.
É por isso…
Sim?
Como já referi anteriormente,
Estou convencido de que os romances e os tablóides
não são assim tão diferentes.
Quer dizer, só de ler isto
já me deu dores de barriga.
Esta dor era algo que eu carregava da
altura em que trabalhava no Sengoku Weekly.
E tu?
Sentir-se-ia aliviado se Sengokusha
deixasse de publicar o tablóide?
Bem.
Comecei a ficar inquieto.
Inquieto?
Os romances e os tabloides exploram a realidade
sob diferentes perspetivas.
Se descartar uma,
reduz o esforço para metade.
Esta é uma atitude questionável
para uma editora.
O que queres dizer?
Por outras palavras, os romances abordam apenas
temas escolhidos pelos autores.
Mas os tablóides podem cobrir qualquer coisa.
Quer dizer, são seletivos até certo ponto,
mas a maior parte não é bonita nem perfeita.
Desculpe, poderia repetir?
Provavelmente este não é o local.
Então está a dizer que se
a revista Sengoku Weekly fosse retirada de circulação,
Estas coisas não tão bonitas
não veriam a luz do dia?
Sim! E talvez seja daí que
venha o meu desconforto.
Eu vejo.
Que assunto sério para pensar.
Tudo isto porque perguntou
qual era o propósito dos tablóides!
Pensou nisso por mim?
Obrigado.
Será que estou a ser demasiado sério?
Desculpa.
SEMANAL SENGOKU
Não consegui encontrar
qualquer ligação entre Tanioka e Aoshiro.
Se for esse o caso,
Será que o alvo da chantagem dela era
o homem dos óculos escuros?
A questão resume-se a saber se tem dinheiro
que valha a pena extorquir.
Pedi ao meu contacto na área de styling para perguntar
sobre o homem dos óculos de sol.
Percebi, e quanto ao mixer?
Depois de saber que tínhamos um repórter
infiltrado,
Imploraram-nos para não os mencionarmos
no artigo.
Concordaram em verificar se
o homem de óculos escuros é membro.
Ok, Akutsu.
Como está o rastreio de Aoshiro?
Descobri que o Truth Weekly
também o está a seguir.
Está a falar sério?
Era definitivamente a verdade.
O que devemos fazer?
Fique em Aoshiro e
dê uma vista de olhos àquele repórter.
Sim, senhor.
E Su, estás de prontidão.
Espera?
Dai, quero que passes a
investigar Kubozuka.
Como está ele a financiar a sua fuga?
Tente ter em conta
o possível envolvimento de Aoshiro e Sunglasses.
-Encontre uma nova perspetiva.
-Copie isto.
-O Sr. Murai.
-O que é isto?
Por favor, indique-me
o endereço residencial de Madoka Hashimoto.
Quero perguntar aos pais dela
se tiveram notícias dela.
Duvido que falassem com um tablóide.
Então , peça-lhes para olharem
para as fotos da Sra. Tanioka?
Podem saber alguma coisa.
Vale a pena explorar todas as possibilidades.
Mas somos os únicos
que possuímos estas imagens cruciais.
Nem a polícia tem isso.
Precisaríamos que eles ficassem em silêncio.
Nem sequer podem dizer à polícia
que viram estas fotos.
Por isso, é melhor não mostrá-los.
Desculpa.
Sabe o que?
Deixo isso com você.
Mesmo que fossem à polícia,
não tomariam qualquer medida imediatamente.
Se nos vierem interrogar,
eu e o Sr. Murai retirar-nos-emos sem deixar rasto.
Certo?
De qualquer forma, temos de ir com tudo e depressa.
Não vou deixar que o Truth Weekly
nos ultrapasse!
Shinoda, experimente.
Sim, senhor!
CONTINUA
Está a fazê-lo
para escrever uma matéria sensacionalista?
Um passo em falso e seremos processados.
Quero que encontre uma estrela.
Ele parece um pouco semelhante.
Um passatempo suspeito?
É o tipo de hobby que não posso partilhar.
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto